·l8

lam enam rubbnem Syracusanam'‚' in mergunt entem
editionis enni libila refert 'r'llum euamretrbnem Syr„
Gruterus entem , nihil addens, Syracusanam eanb'lenam
intelligi veluit, Zumptiue (cujus rationem probavit Creu·
zer. in Annnl. litter. vindebon. 1855. Vol. 62. p. tut.)
rei vocabulum subaudiendum esse censuit3 Sebuetnius
denique admodum probabiliter fabulum intelligendam
esse conjicit, quum referre subulam idem sit, quod ln·
bulum reponere et ‘iterum in scena eger03 qua in re
nestri dicerent: er spielte drb'Cemoedr‘e non Syracu-5
need elamat. dem vero, sive bibulam sive cantilenam
intelligendam esse putemus, non sine eausa Tullius sub·
suntivnn bne loeo emisisse vitent, quuni vel acerbius ἵ
quiddam esset dicturus, quem qnod illis vocubulis signi·
beeri posset, vel, nt bnic rei turpitudinis quendem ne·
tam imprimeret, eam ne nominare quidem vellet. tion
antem in omni ¹sermone lieri potest, ut, quum gravius
quiddam sumus dicturi, ent quum non suppetit voenbn·
lum, que rei turpitudo satis declarari pessit, rei nemen
prorsus omittemus, sn quidem idipsum, qnod reticetur,
prule sit, fenile intelligi potest. Tertium denique ln-
eum (oret. in Verr. lV, 25, bl.) plurimi libri munn- l
scripti ita exhibent: Illa nere operitur eet, qued ete,
quem scripturum ueniter defendit Zumptins, qui bie ut ³
ceteris in locis rei ueeebulum subaudiendum esse een-
euit. Sed boe qunque loeo non petest nnn permira vi·
deri emissio substantivi, etque bend seio an verbum e'rt

 

r

