71

rot, plns csso jocondo vivon, qoam toto ct sinc moto
rtvorn, quum, ctinmsi qnia tuto ct tine metu vivat,

fimi tamon possit, ntjncnndcnonvivc13 contra nomo

possit jucundo vivore, nisi toto ct sinc meto vivat.
Unde intollign' potcct, ni volgom' modo iilos particulas
intcnptctomnn, verbornm ordo boc modo convctmtnc
mcccc ccccx mttzct'm'cm colendam coco (dicit Epicurus),
quod sinc cn jucunde ct'ot‘ non posset, noc tuto quota
v ct st'nc metu ccci posset. Unus Motthiocos hoc ocn-
uiscc vitetur, si vulgarem {stom interpretationem pnr-
ticnlarnm nc - quatem tueremur, absurdam prodito
sententium undo vir doctus illc hoec vcnbn ito omon-
dnri volnit:¹ ct εἰ cmc mctn non posset, nco jummdc ¹
possint, ito nt porticula noc idem voleat, qnod enon
non. Quod quamquam sentcntiae ipsi procons convo*-
υἱὲ, tnmcn vorborum correctione idcirco non opus csso
toton olmeto. Rdiqni intcnpncton nc scnscnnnt quidem,
qnnntopmo vis' puticnlntnme und nicht comat, obhor-
nont ab hujus loci rationo. Nam Gocncnninc dclcnth
quiden conscit vertam nco juctctde qm'dem posset, scd
nnllam aliam ob cauom, qnam qnod cn nonnullis in
libris, qni tomen tlctcnionic sont notac, omisso cccc
vidisset. Hnnc occutus oct novissimus lihnonnm dc fini·
lons editor, Otto, qni, cm· hanc rom in annotatione nc
verbo quidem commemoraverit, non potmm non mironi.
Oncllios tototnn illo qnidcm cst, quac isti dotaverunt,
nod qnnm voluit wigonem ittam vim in partientis

 

