62
sereretur ·- ubi Lambinustoeuduntem legivuuluit. Jeru
vero leui illi, quihus Wopkeusiue.·ut.fluudiue mru-
’ hierulueruut, conveniendi ‘verbum duplici ruodo strui
prese (Sueteu.'0utav. 93. Liu- tit tt. e. tu §- 3.)‚
etei neu prorsus id. efficiunt, *quot efficiendum est,
quum uetera eorum puelle diuersa 'sit a nutura hujus
leui, tumen censensus librorum manuscriptorum me mu-
eet, ut, uisi ostendetur, ubittivum ferri prorsus uun
puero, eu· intactum relinquendum esse centium} prue-
eeutin quum atita queque iu verbis heu-¹ fretum esee vi-

denum eunonuuuquuu atio mede, etque'vulguriu le· 1

queudi usust postulet, struerentur. Ita iu tit. 1. - de
net. deur. e. uu. ξ. 3¹28. (tm queit absurdius, quum i
atet ree sordidus atque defeumeedeurum'iutuure uffi-
eure, ,eut tumuitus Jueeim'uute teletae, tupumer‘u deut
-· uerbum reponendi accusativum udeuivit, quemquam r
alius ablativus tuu'turu¹ eum ee coujurgi ³ ¹uelut, vid.

- θύων. iu Jahnii Anuut. pttloh et.paedug.1829. rot.
ll· iesu. it, p. 4¹1„ qui, apud Livium quoque coustan-
teu hee verbum cum ablativo jungi deruit. .Suut tu-

ι meu leui, ubi aecusativus ei adjunctus reperiatur, ut
Liv. 29, te. peremitur t'u thesauros repunt‘. itd. ut, 15:

¹ putitiu, in thesauros reposera. 41, 5³. totelenei ue·
dm Matutae ponere. vit. Rumsiuru. (innuet. Lat.

f· 470, Atque etium iu Cieereuis seriptis nonnulli ru·
periuutuu' leui, inquibus eediees huie struendi generi
suffragentur, ut iu liu-1. ie iurent. e. 2⁷. §s ὄλ, ubi

 

