'11
uou ejusdem plaut sunt generis, eaque rie re rue'g'rra's
dubitationes movit Beierus (in introduct. ed l.11. tie

effrp. 8.), cujue adnotationem mirere quod praetenuia.
'sit Oretttus, qui alies rei ⁴,ierissiuree Beieri conjectus

res commemorare solet. Erat eutem hece Beier-i eeu· ·.

eicie (repetitu postea ab Heudie in eurotetioue etl
Wopkeusii Lect't. Tuli. p. tt), uon pesse imperfectum
praesceti adjungi, nisi ubi scuteriti'e autea propositi
perorationem obliquam repetetur, eujus proprium eit
inperfectum conjunctivi (vid. ejusdem Beicri eructet.
erl Cic. de oti. 11. ott. 5. 9.); hoe veronen tedere
hercinium, ubi Tullius eui juttut rationem expe· ,
cirues argumentetur: id qued testentur veritae ee qtt'e
wertini! illud. iterque codicum quorundam vestigiis itt
iraoc corrigi voluit Beicrusr quac quemquem nort pror·
efficeretur '(e MS. Rhodig.)t tamen quia uim treet
(e cod. (tri. e.) quendam mergum et tremerem, ee
upton} vita regetur. Sed primum uon credibile erte
iibrerios praeseutia! motasse iu imperfecte, contre tet
fitius fieri potuit, ut imperfecti, quae tomen iu eunii·
tue iere libris mss. reperiuntur, ab iis vei eoueuito3
rei etrore quodum, obliteratis scribendi comperiiie tt
praetentio urerentur. Deinde ei rationem ejus ecrit· ·
ptume, quem Beterue rectpt votuit, quercetum, iutel-
ligitur, totutu rem eb to augustioribus iuihes, quent

per eret, circumscriptam cese, quum uon seium ei -

contentia cetea preposite per wetioucu obliquum repe*

 

